Давайте немного помузицируем ;)
Необходимо написать решение задачи размещения нот на нотном стане. Для простоты нас не будет интересовать высота ноты (до, ре, ми ...), нас будет интересовать их длительности. У каждой ноты есть длительность, которая обозначается следующим способом: 1 - целая нота, 1/2 - половинная, 1/4 - четвертная и т.п. Между длительностями есть следующие отношения: целая нота состоит из двух половинных, или четырех четвертных. А в одну четвертную вмещается четыре шестнадцатых, или одна восьмая и две шестнадцатых ноты. Это конечно не все возможные варианты, но я думаю принцип Вы поняли. Далее ноты группируются в такты. У такта есть размерность, которая определяет его "длину", другими словами из скольких нот он состоит. Размерность задается двумя параметрами: из скольких нот и какой размерности он состоит. Например: 3/4 - три четверти, означает что "длина" такта составляет три четвертные ноты, таким образом в такте может быть либо три четвертные ноты, либо шесть восьмых, либо две четвертные и две восьмых и т.д. Общая длительность нот в такте и его размер обязаны совпадать, если это не так то это считается ошибкой записи. Далее самое простое: нотный стан состоит из одного или более тактов. Задача Необходимо построить ООП модель, которая максимально точно (на Ваш взгляд) отражает вышеописанное повествование.
Входные данные:
● Задается размер такта.
● Далее задается нотный стан в виде: 2 4 4 | 4 4 2 | …
Разделитель между тактов будем обозначать символом "|", а длительности будем обозначать следующим образом:
● 1 - целая нота
● 2 - половинная (1/2)
● 4 - четвертная (1/4)
● 8 - восьмая (1/8)
● 16 - шестнадцатая (1/16) Выходные данные: Ноты разделенные по тактам. В случае ошибки необходимо вывести сообщение об ошибке в такте. Что ждем в результате: ● Решенную задачу. ● Консольное приложение (чтобы "поиграться"). ● Модульные тесты ООП модели. Желательно использовать xUnit. NUnit тоже сгодится :) ● Результат на GitHub. Примеры Пример 1 (нет ошибок): Пример 2 (нет ошибок): Пример 3 (с ошибкой): Прим.: Ошибка потому что во общая длительность нот в такте на 1/8 больше размера такта. 
